## ПОРЯДОК ОБМЕНА АКТАМИ-ОТЧЕТАМИ

1. В целях исполнения настоящего Договора Стороны вправе осуществлять обмен Актами-Отчетами, оформленными как на бумажном носителе, так и в виде электронных документов - в порядке, предусмотренном Договором ЭДО и Правилами.
2. Стороны признают, что Акты-Отчеты, оформленные в виде электронных документов, и подписанные электронной подписью уполномоченных лиц в порядке, установленном Договором ЭДО имеют юридическую силу документов на бумажном носителе, оформленных в соответствии с требованиями законодательства, подписанных собственноручными подписями уполномоченных лиц Сторон, и порождают аналогичные им права и обязательства Сторон по настоящему Договору.
3. Порядок обмена Акт-Отчетами на бумажном носителе:
	
	1. В течение 7 (семи) рабочих дней со дня окончания Отчетного периода, Архи-Про готовит проект Акт-Отчета в двух экземплярах и направляет его по почте Исполнителю – для подписания на бумажном носителе.
	1. При получении проекта Акта-Отчета от Архи-Про о почте, Исполнитель не позднее 5 (Пяти) рабочих дней, подписывает со своей стороны оба экземпляра на бумажном носителе и направляет (доставляет) их в Архи-Про, либо направляет мотивированный отказ от подписания Акта-Отчета.
	
	При неполучении мотивированного отказа в течение указанного выше срока, Акт-Отчет считается согласованным и принятым Исполнителем и подлежит подписанию в редакции Архи-Про и возврату в Архи-Про.

3. При получении от Исполнителя двух экземпляров, подписанных Актов-Отчетов на бумажном носителе, уполномоченное лицо Архи-Про в течение 2 (двух) рабочих дней подписывает их со своей стороны и один экземпляр Акта-Отчета возвращает Исполнителю.
4. Порядок обмена Актами-Отчетами в электронном виде:
	1. В течение 7 (семи) рабочих дней со дня окончания Отчетного периода, Архи-Про готовит проект Акт-Отчета
и направляет его Исполнителю в Личном кабинете Партнера по Системе.
	1.  При получении от Архи-Про Акта-Отчета в Личном кабинете Партнера по Системе, уполномоченное лицо Исполнителя в течение 5 (пяти) рабочих дней подписывает Акт-Отчет простой электронной подписью и направляет его в Личном кабинете Партнера по Системе в Архи-Про, либо направляет мотивированный отказ от подписания Акта-Отчета в Личном кабинете Партнера по Системе.
	
	При неполучении мотивированного отказа в течение указанного выше срока, Акт-Отчет считается согласованным и принятым Исполнителем и подлежит подписанию простой электронной подписью в редакции Архи-Про в Личном кабинете Партнера в Системе.
	1. При получении от Исполнителя подписанного им Акта-Отчета простой электронной подписью, уполномоченное лицо Архи-Про в течение 2 (двух) рабочих дней подписывает Акт-Отчет своей простой электронной подписью.
	4. Подписанный с обеих сторон Акт-Отчет отображается в Личном кабинете Партнера в Системе.

5. При получении от Исполнителя мотивированного отказа от подписания Акта-Отчет, Архи-Про обязуется в течение 3 (трех) рабочих дней со дня его получения устранить недостатки в Акте-Отчете и направить исправленный Акт-Отчет в установленном настоящим Договором порядке.
6. Не позднее 3 (Трех) рабочих дней со дня подписания обеими сторонами Акта-Отчета на бумажном носителе или в виде электронного документа в Личном кабинете Партнера в Системе Архи-Про выплачивает Исполнителю суммы вознаграждения, рассчитанные в соответствии с разделом 6. настоящего Договора, путем перечисления денежных средств на счет Исполнителя, указанный в Акте-Отчете.
7. Услуги признаются оказанными Исполнителем и принятыми Архи-Про на основании подписанного Сторонами Акта-Отчета.
