## ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1. Заключение настоящего Договора между Архи-Про и Исполнителем осуществляется путем присоединения Исполнителя в Системе «Архи-Про», к изложенным в настоящем Договоре условиям в целом в соответствии со статьей 428 Гражданского кодекса Российской Федерации. Настоящий Договор считается заключенным в дату подписания электронного документа «Подтверждение о присоединении к договору возмездного оказания услуг» простой электронной подписью единоличного исполнительного органа Исполнителя юридического лица/ простой электронной подписью Исполнителя –индивидуального предпринимателя в соответствии с Правилами или в Системе ЭДО.
1. Публикация Договора в электронной форме: (a) путем копирования файла, содержащего электронный образ настоящего Договора в текстовом формате, находящегося в Системе Архи-Про; (b) путем копирования файла, содержащего электронный образ настоящего Договора в текстовом формате, находящегося на сайте «Архи-Про».
22.	Идентификация Договора: Полное наименование документа: «Договор возмездного оказания услуг». Редакция № 1
23.	В соответствии со ст. 450 Гражданского кодекса Российской Федерации Стороны договорились, что Архи-Про имеет право вносить изменения и (или) дополнения в условия настоящего Договора. При этом изменения и (или) дополнения, внесенные Архи-Про в настоящий Договор, применяются с первого числа месяца, в котором была введена в действие новая редакция Договора. Архи-Про обязан не менее чем за 2 (два) календарных дня до даты введения новой редакции настоящего Договора в действие опубликовать новую редакцию настоящего Договора и разместить ее в Системе Архи-Про. История изменений настоящего Договора указана в Приложении № 7 к настоящему Договору.  Архи-Про вправе в одностороннем порядке изменять размер вознаграждения Исполнителя за Отчетный период путем применения ко всем ставкам вознаграждения, установленным в разделе 6 Договора Коэффициента вознаграждения. Архи-Про направляет Исполнителю соответствующее уведомление об установлении/изменении Ранга в Личный кабинет Партнера в Системе, не менее чем за 7 (семь) календарных дня до начала Отчетного периода. Установленный Архи-Про Ранг применяется при расчете вознаграждения Исполнителя по Договору с первого числа Отчетного периода, следующего за Отчетным периодом, в котором Архи-Про направил уведомление об установлении Ранга, до последнего числа Отчетного периода, в котором Архи-Про направил Исполнителю в Системе Архи-Про уведомление об изменении Ранга.
24.	Исполнитель обязан ежедневно любым доступным ему способом обращаться в Личный кабинет Партнера в Системе для получения сведений о новой редакции, о внесенных изменениях и (или) дополнениях в Договор, о применении/изменении Ранга. Подтверждением согласия Исполнителя с изменениями, внесёнными в соответствии с п. 2.4. Договора, является не поступление от Исполнителя возражений в Архи-Про в течение 10 (десяти) календарных дней после размещения новой редакции Договора в Личном кабинете Партнера в Системе, после направления Архи-Про уведомления о применении/изменении Ранга в Личном кабинете Партнера. 
25.	Информация о Архи-Про: ИНН 7727457530, КПП 772701001, ОГРН 1207700497663. Дата образования: 25 декабря 2020. 117628, г Москва, вн.тер.г муниципальный округ Северное Бутово ул Грина, 28 / корпус 1, кв 123. Дата постановки на учет в налоговый орган 7727: 25 декабря 2020.
