## Срок действия договора

1. Настоящий Договор вступает в силу с даты его заключения в порядке, предусмотренным Договором, и действует в течение одного года. Условия настоящего Договора применяются к отношениям Сторон, возникшим с первого числа месяца, в котором осуществлено заключение Сторонами настоящего Договора. В случае если за 30 (тридцать) календарных дней до истечения срока действия Договора ни одна из Сторон не обратиться к другой с заявлением о прекращении Договора, Договор автоматически продлевается на каждый последующий год.
2. Каждая Сторона вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора по уведомлению другой Стороны.
	1. Уведомление должно быть направлено в срок не менее чем за 10 (десять) рабочих дней до даты предположительного расторжения Договора.
	2. В случае расторжения Договора по инициативе Архи-Про, Архи-Про направляет Исполнителю уведомление, составленное в свободной форме. В случае направления уведомления по Системе, датой расторжения Договора будет считаться дата, указанная в уведомлении.
	3. В случае расторжения Договора по инициативе Исполнителя, Исполнитель направляет уведомление по Системе или почтой России. Датой расторжения Договора будет считаться дата, указанная в уведомлении.
3. При расторжении Договора, Исполнитель сохраняет право на получение вознаграждения за услуги, оказанные им до даты расторжения действия Договора.
4. Архи-Про вправе в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора, направив уведомление об одностороннем отказе от исполнения Договора за 3 (три) календарных дня до даты прекращения Договора, в случае неисполнения/ненадлежащего исполнения Исполнителем обязанностей/недостоверности гарантий Договора и/или
недобросовестных действий Исполнителя, а также:
	* если доля Клиентов, привлеченных Исполнителем, которые будут вовлечены в сомнительные операции согласно Федеральному закону от 07.08.2001 № 115-ФЗ «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма», становится выше 50% от общего объема привлеченных Исполнителем Клиентов за период с даты заключения настоящего Договора;
	* если доля закрытых счетов Клиентов, привлеченных Исполнителем, от общего числа Клиентов, привлеченных Исполнителем, становится выше 50% от общего объема привлеченных Исполнителем Клиентов за период с даты заключения настоящего Договора.
	* если Исполнитель будет замечен в подозрительных, недобросовестных действиях, например, создании мотивированного трафика, имитации активности Клиентов и иных действиях, направленных на получение вознаграждения без реального исполнения настоящего Договора; 
	* если доля Клиентов, привлеченных Исполнителем, в соответствующем Отчетном периоде, ниже 20% от общего количества потенциальных Клиентов, данные о которых были переданы в соответствующем Отчетном периоде Исполнителем Архи-Про в целях открытия Клиентам счета.
5. В случае выявления неисполнения/ненадлежащего исполнения Исполнителем обязанностей/недостоверности гарантий Договора после истечения срока действия/ прекращения/ расторжения Договора, Архи-Про вправе реализовать права, предусмотренные п. Ответственность Договора.
6. Архи-Про вправе, направив уведомление за 1 (один) календарный день до даты прекращения действия Договора, в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора в следующих случаях:
	* нарушения Исполнителем условий и/или гарантий Договора;
	* нарушение со стороны Исполнителя порядка сбора и предоставления документации.

7. В случае неоказания Исполнителем Архи-Про предусмотренных Договором услуг в течение шести календарных месяцев, Архи-Про вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора путем блокировки Исполнителю доступа в Личный кабинет Партнера. Блокировка  доступа рассматривается Сторонами как надлежащее уведомление Исполнителя об отказе Архи-Про от исполнения Договора. Контрагент считается уведомленным на следующий день после блокировки Личного кабинета Партнера, а Договор считается расторгнутым через 7 календарных дней с даты блокировки Личного кабинета Партнера, не считая дня блокировки.
8. Прекращение действия Договора не прекращает действие положений Договора о гарантиях и
заверениях Сторон, об ответственности Сторон за нарушение гарантий и заверений, о конфиденциальности, а также иных положений, которые в силу своей природы предполагают их применение и после прекращения действия Договора либо имеют целью регулирование отношений Сторон в период после прекращения действия Договора.
