## ТЕРМИНЫ

1. `Акт-Отчет` – документ, подтверждающий факт оказания услуг Исполнителем Архи-Про, содержащий данные по Клиентам, привлеченным Исполнителем, и расчет вознаграждения Исполнителя, оформляемый по форме, установленной в Приложении № 1 к настоящему Договору. Акт-Отчет в виде электронного документа может быть подписан простой электронной подписью единоличного исполнительного органа (далее - ЕИО) Исполнителя-юридического лица/Исполнителя-индивидуального предпринимателя в Личном кабинете Партнера, а также представителем Исполнителя-юридического лица/Исполнителя-индивидуального предпринимателя, действующим на основании выданной, в соответствии с Правилами доверенности, оформленной в электронном виде по форме, утвержденной в Архи-Про.
1. `Лицензионный договор` – Договор о передаче права на использование в коммерческих целях Клиентов ООО «Архи-Про», утвержденный Архи-Про и размещенный на официальном сайте Архи-Про по адресу arhi-pro.ru.
1. `Договор мероприятий Архипрофессионала` – договор возмездного оказания услуг, проведения корпоративных мероприятий Клиента, заключенный между Клиентом, привлеченным при содействии Исполнителя, и ООО «Архи-Про», в том числе с привлечением субподрядчиков.
1. `ЭДО` – Соглашения об электронном документообороте по системе «Сбис» (Saby, Тензор) и других (в том числе Диадок, обмен документов в роуменге-ЭДО) заключившее с Архи-Про настоящий Договор.
1. `Клиент` – при совместном упоминании Клиента ФЛ и Клиента ЮЛ. 
1. `Клиент ФЛ` – физическое лицо - резидент РФ, достигшее четырнадцатилетнего возраста, привлеченное Исполнителем на основании настоящего Договора.
1. `Клиент ЮЛ` – юридическое лицо, индивидуальный предприниматель, физическое лицо, занимающееся частной практикой, привлеченное Исполнителем на основании настоящего Договора.
1. `Коэффициент вознаграждения` – коэффициент, который применяется к ставкам вознаграждения Исполнителя в зависимости от присвоенного Исполнителю Ранга в Отчетном периоде.
1. `Личный кабинет Партнера` – программно-аппаратный комплекс Архи-Про (программа для ЭВМ), включающий в себя, в том числе, программу, доступную Исполнителю посредством интернет-сайта arhi-pro.ru обеспечивающие автоматизацию процессов взаимодействия Архи-Про и Исполнителя.
1. `Отчетный период` – календарный месяц, в котором услуги оказывались Исполнителем для Архи-Про.
1. `Подтверждение о присоединении к Договору` – документ, подтверждающий присоединение Исполнителя к настоящему Договору, оформленный в электронном виде по форме, утвержденной Архи-Про (Приложение №2 к Договору). Подтверждение о присоединении к Договору в виде электронного документа должно быть подписано простой электронной подписью единоличного исполнительного органа Исполнителя юридического лица/Исполнителя-индивидуального предпринимателя в Системе «Архи-Про» в соответствии с Правилами либо в ЭДО.
1. `Правила` – Правила взаимодействия участников движения «Архипрофессионалов», утвержденные Архи-Про и размещенные на официальном сайте Архи-Про в сети Интернет по адресу arhi-pro.ru
1. `Пакет услуг (ПУ)` – комплекс услуг Архи-Про, предусмотренных Тарифами Архи-Про.
1. `Ранг` – уровень, присваиваемый Исполнителю ежемесячно и рассчитанный по критериям, указанным в Приложении №6 Договора.
1. `Сайт Архи-Про` – официальный сайт Архи-Про в сети Интернет по адресу  arhi-pro.ru 
1. `Система «Архи-Про» (Система)` – часть корпоративной информационной системы Архи-Про, предназначенная для удаленного обслуживания Исполнителя с использованием сети Интернет, обеспечивающая, в том числе, подготовку, передачу, прием, обработку электронных документов Сторон в сети Интернет по адресу https://t.me/arhipro_bot и Телеграмм @arhipro_bot
1. `Тарифы Архи-Про` – тарифы (Стандартные тарифные сборники или Пакеты услуг) ООО «Архи-Про» на обслуживание юридических лиц, физических лиц - индивидуальных предпринимателей, осуществляющих свою деятельность без образования юридического лица, физических лиц, занимающихся частной практикой.
1. `Счет/Текущий счет` –  страница Сайта Архи-Про АРХИПРОФЕССИОНАЛА, открываемый Архи-Про Клиенту в порядке и на условиях, предусмотренных Тарифами.
1. `QR-код` – матричный код в виде графического изображения, в котором в закодированном виде представлена информация о текущем счете для осуществления перехода по QR-коду или иная информация об АРХИПРОФЕССИОНАЛе.
